# Попереджати

## Інфінітив

- לְהַזְהִיר (легазгíр)

## Теперішній час

- чоловічий рід, однина: מַזְהִיר (мазгíр)
- жіночий рід, однина: מַזְהִירָה (мазгірá)
- чоловічий рід, множина: מַזְהִירִים (мазгірíм)
- жіночий рід, множина: מַזְהִירוֹת (мазгірóт)

## Минулий час

- я (чол.): הִזְהַרְתִּי (гізгáрті)
- я (жін.): הִזְהַרְתִּי (гізгáрті)
- ти (чол.): הִזְהַרְתָּ (гізгáрта)
- ти (жін.): הִזְהַרְתְּ (гізгáрт)
- він: הִזְהִיר (гізгíр)
- вона: הִזְהִירָה (гізгірá)
- ми: הִזְהַרְנוּ (гізгáрну)
- ви (чол./зміш.): הִזְהַרְתֶּם (гізгартéм)
- ви (жін.): הִזְהַרְתֶּן (гізгартéн)
- вони: הִזְהִירוּ (гізгірý)

## Майбутній час

- я: אַזְהִיר (азгíр)
- ти (чол.): תַּזְהִיר (тазгíр)
- ти (жін.): תַּזְהִירִי (тазгірí)
- він: יַזְהִיר (язгíр)
- вона: תַּזְהִיר (тазгíр)
- ми: נַזְהִיר (назгíр)
- ви (чол./зміш.): תַּזְהִירוּ (тазгірý)
- ви (жін.): תַּזְהֵרְנָה (тазгéрна)
- вони: יַזְהִירוּ (язгірý)

## Наказовий спосіб

- (ти, чол.): הַזְהֵר (газгéр)
- (ти, жін.): הַזְהִירִי (газгірí)
- (ви): הַזְהִירוּ (газгірý)
